Apakah orang tua bersamamu
atau tidak di rumah?
Ya.  Nenek ada di sana.
Oke.  Biarkan aku berbicara dengannya.
Nenek.  - Apa?
Dia ingin berbicara denganmu.
Dengan saya?
Halo.- Halo?
Salam.  - Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya merasa, saya telah mendengar
suara Anda di suatu tempat.
Mungkin Anda mengenal seseorang
yang suaranya cocok dengan saya.
Karena aku belum
pernah ke tempatmu.
Jadi, tidak mungkin
kau mengenalku.
Ya.  Itu benar.
Savi benar mengatakan
kalian semua bisa
datang ke sini kapan
saja dengan Vinayak.
Apa kamu yakin?
Maksudku, datang
ke sana tiba-tiba..
Apakah Anda akan menghadapi masalah?
Sama sekali tidak.
Penduduk desa datang ke sini
untuk berobat pada jam-jam ganjil.
Apalagi Vinayak adalah
teman semua orang.
Dia anak yang lucu.
Semua orang menyukainya.
Dia selalu diterima di sini.
Dan ibu Savi akan memperlakukan
Vinayak dengan baik.
Terima kasih banyak!
Ayah Vinayak dan aku akan
segera membawanya ke sana.
Oke?  Selamat tinggal.
Oke.
Temanmu berbicara dengan sangat baik.
Aku sudah memberitahumu.
Ketika Anda akan bertemu dengannya
bahkan kamu akan menjadi temannya.
Hai..
Saya lupa memberi Savi bukunya.
Kami akan membawanya
saat kami pergi ke sana, oke?
Apa yang dibicarakan
duo ibu-anak ini?
Tidak ada yang seperti itu.
Ini adalah rahasia utama kami.
- Ini adalah rahasia utama kami.
Apakah saya benar, Vinayak?  - Ya.
Jadi begitu!
Bukan masalah.
Saya seorang petugas polisi.
Suatu hari nanti, aku akan menangkap kalian.
Aku akan memberitahu semua orang ketika kita akan pergi.
- Virat.
Apa yang ada di dalam tas-tas ini?
Tas-tas ini..
Sarapan sehat untuk Vinu.
Anda membicarakannya.
Kamu.. Apakah kamu mengingatnya?
Ini adalah hadiah
untuk permen Savi juga.
Hadiah untuk Savi!
Dan ini.. Coba lihat.
Apa ini?
Bantal leher?
Sejak kapan Anda
mulai menggunakan ini?
Ini bukan untukku.
Ini untuk kamu.
Beberapa hari terakhir, saya
melihat Anda memiliki masalah leher.
Saya mendapatkannya dari rak.
Kamu.. Kamu sangat memikirkanku.
Ya.
Tidak perlu heran.
Kami tinggal bersama di sebuah ruangan.
Saya dapat melihat bahwa
Anda kesakitan.  Jadi..
Saya membeli satu.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Gayatri baik-baik saja?
Atau apakah dokter wanita itu yang salah?
Hariya!  Hariya!  Hariya!
Semuanya baik-baik saja.
Selamat!
Anda adalah ayah yang
bangga dari seorang gadis.
Gayatri sehat dan sehat.
Dokter wanita adalah keajaiban.
Dia melakukan hal yang mustahil.
Jika dokter wanita
tidak ada di sini
istri dan anakmu
tidak akan selamat.
Lihat.  Dokter wanita
menyelamatkan istri dan putri saya.
Bu, aku harus melihat putriku.
Hentikan, Hariya!
Apa yang dilakukan dokter wanita hari ini
Saya tidak pernah bisa mencapainya.
Hariya.
Tahan dia..
Kebanggaan keluargamu.
Pegang dia dengan hati-hati.
Hari ini, saya menyadari
bahwa dia benar.
Harus ada rumah
sakit di desa kami.
Wanita tua, apakah kamu sudah gila?
Berhentilah memujinya.  Bukan
masalah besar dalam melahirkan bayi.
Itu harus dilahirkan.  Hariya
sudah berdoa kepada Tuhan.
Penghargaan diberikan kepada Tuhan.
Dokter ini tidak berusaha.
Deva, Tuhan selalu
memberkati anak-anak-Nya.
Tetapi jika kita berhenti
mengkhawatirkan kebaikan kita
sendiri dan tidak melakukan
apa pun untuk kemajuan kita
maka Tuhan pun tidak
akan menolong kita lagi.
Hari ini, entah bagaimana kami telah
menyelamatkan Gayatri dan bayinya.
Tapi pak, Gayatri dan bayimu..
Hanya para wanita
yang hadir di ruangan itu
yang tahu bahwa hidup
mereka dalam bahaya besar.
Jika kita memiliki
rumah sakit di desa ini
maka kita bisa
melakukan operasi.
Dan tidak hanya pengiriman..
Jika orang terluka atau
mengalami kecelakaan atau dalam
kasus penyakit apa pun
mereka dapat pergi ke rumah sakit
dan mendapatkan pengobatan.
Jadi, menurut saya kita harus
punya rumah sakit di desa ini.
Sebelum kecelakaan atau
tragedi apa pun membuat
Anda menyadari
pentingnya hal itu, tolong ..
Angkat suaramu.
Dokter, jangan mencoba memanipulasi
penduduk desa yang tidak bersalah ini.
Kalau tidak..
- Tidak, Deva!
Dia benar.
Hari ini, saya sangat
berterima kasih kepada Anda
karena telah menyelamatkan
bayi dan istri saya.
Saya dengan Anda.
Kami semua bersamamu.  - Datang!
Bu, hari ini adalah
pembuka mata bagi kami.
Kami sangat berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.  Aku akan pergi sekarang.
Ayo pergi.
Dia bukan dokter..
Dia adalah seorang penyihir.
Dia keluar dari setiap jebakan
yang saya buat untuknya.
Saya perlu melakukan
sesuatu tentang itu.
Seorang wanita tidak akan pernah bisa mengalahkanku.
Terima kasih banyak
telah membuat
pengaturan dalam
waktu sesingkat itu.
Ya.  Terima kasih.
Permintaan cuti saya disetujui.
Dan kita bisa menghabiskan 10
sampai 15 hari ke depan di Kankavli.
Saya telah memesan
ruang staf di sana.
Dengan baik..
Dengar, aku tahu keluarga
kita ingin kita pergi ke Maldives.
Namun sayangnya
rencana itu dibatalkan.
Tapi desa yang akan kita tuju..
Kita juga bisa menikmati perjalanan
yang menyenangkan di sana.
Ini adalah tempat yang bagus untuk turis.
Seiring dengan pengobatan
Vinayak kita akan
mendapat kesempatan untuk
bepergian dan bergembira.
Dan saya bisa menghabiskan banyak
waktu dengan Anda dan Vinayak.
Itu adalah hal terbaik bagi saya.
Tapi yang paling
penting adalah..
...Kesehatan Vinayak
akan membaik disana.
Saya juga berharap untuk itu.
Patralekha..
Terima kasih.  Anda
mengutamakan perawatan Vinayak
daripada pergi ke Maladewa.
Dan Anda memberi tahu keluarga
kami tentang ini sebelum saya.
Dan Anda tidak
membiarkan siapa pun marah.
semoga Vinayak
cepat sembuh dan..
Impiannya untuk
mengikuti lomba sekolah..
...menjadi benar.
Ipar..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat begitu stres?
Kakak ipar, silakan datang.
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
Oke.
Vinayak akan sangat senang
saat melihat begitu banyak Modak.
'Modak'!  Untuk saya?
Ya!
Aduh!
Ibu ..
- Ya, Nyonya.
Pertama, cuci tangan Anda.
Maaf..
Saya akan segera mencuci tangan saya
dan kemudian saya akan memiliki Modaks!
TIDAK!  Anda pergi dengan cepat.
Tapi Anda tidak akan mendapatkan 'Modak'.
Oh!  Mengapa?
Karena ini bukan untukmu.
Bukan untuk saya?
Lalu siapa yang akan memilikinya?
Ini untuk Vinayak.
Jadi kamu sangat merindukan
saudaramu sehingga
kamu membuat Modaks
untuk mengirimnya.
Saya tidak akan mengirimkan ini kepadanya.
Dia akan datang ke sini.
Dia akan datang ke sini?
Ya.  Dia Memanggilku.
Dia datang ke sini
untuk perawatannya.
Oke.  Jadi, sekarang
Anda mengarang cerita.
Apa cerita baru ini?
Bagaimana mungkin saat ini?
Saya tidak tahu mengapa
ini harus terjadi sekarang!
Patralekha dan Virat
ingin pergi berobat Vinayak.
Bagaimana ini mungkin?
Omi, bisakah anakmu tidak
menangani hal seperti itu?
Adik ipar, Anda berbicara seolah-olah
Mohit menangani semua bisnis.
Yang dia lakukan hanyalah mengikuti perintah.
Hanya itu yang dia lakukan.
Seandainya Anda mendengarkan
saya sebelumnya, ini tidak akan terjadi!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kalian semua
tampak begitu khawatir?
Kontrak yang Anda tolak
untuk menurunkan tarif..
Ya?
- Klien telah mengajukan kasus pada kami.
Mengatakan bahwa kami membuatnya
rugi dengan menaikkan harga.
Apa?
Kita perlu berbicara dengan
advokat kita hari ini sendiri!
Penundaan lebih lanjut
akan sangat merugikan kita.
Dan itu juga akan
merusak citra kita di pasar.
Tapi Mohit, saya..
- Bisakah Anda menunda perjalanan Anda ke Kankavli?
Hanya Anda yang bisa
menyelamatkan kami dari masalah ini.
Itu pasti terjadi jika
klien tidak mengerti.
Saya tidak mengada-ada.
Anda mungkin bertanya padanya!
Lebih tua?  - Dia benar.
Saya memang berbicara dengan ibu Vinayak.
Dia ingin tahu kapan harus
datang untuk perawatan Vinayak?
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Vinayak bisa datang ke sini kapan saja.
Melihat?
Vinayak datang
bersama keluarganya!
Ayo sekarang jemput aku?
Ya.
Lihat disini!  Saya telah
membersihkan rumah.
Dan saya telah
mendekorasi rumah kami.
Dilakukan dengan baik, sayangku.
Saya bahkan sudah
membersihkan kamar lain.
Jadi mereka bisa tidur di sana.
Sayang, kamu bilang Vinayak
datang bersama keluarganya.
Dan rumah kami adalah rumah kecil
jadi mereka tidak akan
nyaman tinggal di sini.
Kami akan mengatur masa
inap mereka di tempat lain.
Ayo, Anda sering berkata
bahwa seseorang harus memiliki hati
yang lebih besar meskipun rumahnya kecil.
Oh sayangku!
Seseorang harus memiliki hati yang lebih besar
tapi Vinayak datang
bersama keluarganya.
Dan mereka harus memiliki
masa tinggal yang nyaman.
Tidak ada yang lebih penting bagiku
sekarang selain perawatan Vinu.
kata dokter Vinu
bahwa pengobatannya
tidak boleh ditunda.
Dan saya tidak bisa tinggal
di sini untuk semua hal ini.
Mohit, Anda harus
menangani masalah ini.
Patralekha benar.
Bagaimana saya akan menangani
situasi seperti itu sendirian?
Ini sub judice sekarang.  .Bagaimana jika saya mengacaukannya?
- Mohit!
Biarkan Patralekha pergi.
Aku disini Untukmu.
Kami berdua bisa mengatasinya.  Saya
telah melihat kasus seperti itu sebelumnya.
Patralekha, yakinlah dan pergi.
Saya akan menangani semuanya.
- Terima kasih, Paman Omi.
Omi, apa kamu yakin
bisa mengatasinya?
Ayolah, saya dulu berurusan
dengan hal-hal seperti itu.
Ini bukan hal baru.
Ini adalah klien lama kami.
Dan sayalah yang dapat
menangani klien-klien ini.
Saya akan menyelesaikannya
di luar pengadilan.  Yakinlah.
Ayah, kita tidak perlu melakukan
penyelesaian di luar pengadilan.
Klien salah dan mereka
mengajukan kasus palsu kepada kami.
Ayah, jika kita mundur sekarang
maka klien akan
terus menggertak kita.
Mohit benar.  Kita tidak bisa
membiarkan citra kita ternoda.
Tepat sekali, jika kita menetap sekali
maka kita harus puas
dengan setiap klien.
Adik ipar, jika keadaan menjadi buruk
maka semua kerja
keras kita akan sia-sia.
Anda meninggikan bisnis
ini hingga sangat tinggi
tapi satu langkah yang salah
akan merusak semuanya!
Saya pikir Mohit benar.
Savi, ibumu benar.
Kami akan menyapa mereka dengan baik.
Tapi kita perlu menemukan tempat
yang baik bagi mereka untuk tinggal.
Dan Vinayak harus datang ke
sini setiap hari untuk berobat.
Ya.  - Jadi kalian berdua bisa banyak bermain.
- Benar-benar berkata.
Apakah permennya sudah siap?
Vinayak dan ayahnya
menyukai 'Modaks' itu ..
Saya berharap yang
datang ke hidup saya
seperti ayah Vinayak.
Berani dan kuat.
Wow!  Aneh sekali Anda
memberikan saran tentang bisnis.
Anda bahkan tidak dapat
mengatur pekerjaan dapur.
Tapi Anda memberi saran
tentang cara menjalankan bisnis.
Besar.  - Ayah
kenapa kamu memarahi ibuku?
Anda tidak dapat menangani situasi ini.
Jadi akhiri saja diskusi itu.
Anda tidak perlu menganggapnya serius.
Mohit.
Kebutuhan saat ini adalah
menemukan solusi yang tepat.
Anda membuat aturan
baru dalam bisnis ini.
Itulah mengapa
Anda harus berada di
sini untuk menangani
prosedur pengadilan.
Kami akan pergi tak berdaya ketika
kami membutuhkan adik ipar kami.
Mohit.  - Patralekha.
saya tahu itu
kehadiranmu bersama
Vinayak sangat diperlukan.
Tapi tidak bisakah kamu
pergi setelah beberapa hari?
Bagaimana?
Bagaimana dia bisa tinggal
selama beberapa hari lagi?
Apakah kamu tidak
tahu betapa perlunya itu?
Kami juga tidak bisa membatalkannya.
Patralekha adalah
ibu Vinayak juga.
Anda tidak bisa ..
- Saya tahu bahwa Patralekha adalah ibu Vinu.
Tapi dia adalah MD
perusahaan kami.
Dia membawa bisnis ini
ke tingkat yang sangat tinggi
dengan memasukkan
banyak pekerjaan tangan.
Dia seharusnya tidak merusak
kerja kerasnya seperti ini.
Apakah itu berarti bahwa
kita tidak akan bertemu Savi?
Apakah saya tidak akan pernah
bisa berpartisipasi dalam perlombaan?
Tidak sayang.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda mengatakan bahwa Anda tidak
akan pernah berbicara tentang ayahmu lagi.
Saya tidak menyebutkan
tentang ayah saya.
Andalah yang menyebutkan namanya.
Saya berbicara tentang ayah MLA.
Vinayak dan ayahku akan datang.
Kali ini dia akan
mendapat penghormatan
karena dia adalah polisi yang sangat baik.
Sayangku hanya
berbicara tentang ayahnya
dan polisi.
Saya tahu bahwa tidak mudah
untuk menangani pekerjaan kantor
dan tugas rumah tangga bersama.
Terkadang menjadi sulit
untuk mengambil keputusan.
Tetapi perlu untuk
mengambil keputusan.
Saya tidak memaksa Anda
untuk melakukan apa pun.
Anda memutuskan apa
yang ingin Anda lakukan.
Saya baik-baik saja dengan
keputusan apa pun yang Anda ambil.
Ada satu hal yang
bisa kita lakukan.
Perawatan Vinayak diperlukan
tetapi perawatan Patralekha
kehadiran di sini untuk
bisnis juga diperlukan.
Jadi, Virat bisa ikut dengan Vinayak
jika Anda menganggap itu baik-baik saja.
Dan Patralekha
bisa tinggal di sini
bersama Mohit untuk
menangani bisnisnya.
Tapi.. - Lihat, Kakak ipar
Virat dan Patralekha
ingin mengunjungi
Maladewa untuk
merayakan liburan mereka.
Itu juga tidak bisa terjadi
maupun kunjungannya ke
Kankavali untuk perawatan Vinayak
akan terjadi.
Mama.  - Patralekha.
Apa yang telah Anda putuskan?
Apakah Anda akan pergi
ke Kankavali atau tidak?
Lihat
Perawatan Vinayak
seharusnya tidak terpengaruh.
'Selama beberapa hari kita bisa
pergi ke suatu tempat bersama'
'sebagai tamasya.'
'Kami tinggal di satu kamar'
'dan saya melihat
bahwa Anda marah.'
"Itulah mengapa saya mengambilnya."
Tidak apa-apa, Patralekha.
Anda tidak perlu
menyembunyikan air mata Anda.
Aku benar-benar ingin
bersama Vinu dan kamu
di Kankawli tapi...
- Aku tahu.
Anda pasti kesal
mengetahui bahwa selama
Vinu dirawat, Anda
tidak akan bersamanya.
Tetapi Anda harus memahami
bahwa seorang ibu yang
bekerja sering menghadapi
masa-masa sulit seperti itu.
Saya mengerti rasa sakit Anda.
Karena saya sudah
sering menghadapi ini.
Bukan hanya saya.
Hampir setiap polisi tidak
dapat mengambil bagian
dalam acara keluarga
karena kita harus
menunaikan kewajiban kita.
Jika Anda memutuskan untuk tetap
kembali dalam keadaan seperti itu
Saya akan mengerti.
Percayalah padaku.
Saya tidak akan menghakimi Anda.
Orang di rumah juga
tidak akan menilai Anda.
Anda tidak akan melakukan
dosa dengan tetap tinggal.
Saya bukan ibu yang baik, bukan?
Saya harus memilih antara
pekerjaan dan putra saya.
Hanya kamu
bisa tetap kembali dan
menangani semua ini.
Hanya Anda yang mengerti faktanya
tentang apa yang sedang terjadi dalam
bisnis dan apa yang harus dilakukan.
Klien itu menuduh kita salah.
Saya akan menunjukkan
tempatnya di pertemuan pertama.
Itu seperti itu.
Itulah keberanian
yang ingin saya lihat.
Tunjukkan pada mereka siapa bos sebenarnya.
Izinkan saya memberi tahu bahwa
akhirnya kami berangkat ke Kankavli.
'Ayo pergi.'
'Virat, apakah kalian berdua
sudah sampai di sana?'
'Apa Vin baik-baik saja?
- Saya menunggu di sini untuk bertemu ibu Savi.'
'Terlalu berisik di sini, aku
akan meneleponmu nanti.'
'Anak...'